(Episodio 72) Resulta que
Ese día cuando se me cayó el cuenco,
desencadenó tu enfermedad.
Pero yo era tan frío y desalmado,
y regresé a mi habitación.
Yo...
diana,
No sabías acerca de mi condición antes.
No fue tu culpa.
Entonces, ¿es por esta enfermedad?
que no quieres estar conmigo?
Tengo miedo de que algún día tendré una pesadilla.
y nunca despertar,
dejándote
completamente solo.
Lorenzo, estemos juntos.
Puedo acompañarte durante el tratamiento.
Incluso si no se puede curar,
está bien siempre y cuando tengamos cuidado
en nuestra vida diaria.
Podemos encontrar un lugar
sin nadie alrededor,
comprar un pequeño patio,
y cultivar algunas flores y plantas.
incluso podemos
comprar un gato o un perro.
Puede acompañarte mientras contemplas el amanecer y
el atardecer. ¿Qué opinas?
diana,
Yo...
No me rechaces.
¿Quién es?
¡Lorenzo, sálvame!
¿Miriam?
¿Dónde estás?
Si quieres salvarla,
Ven solo a la azotea del Grupo Smith.
Espérame en casa.